Nova Fox Forge, actuellement en phase de prospection et de collecte d'informations concernant d'éventuels besoins en matière de modélisation d'environnements 3D interactifs.
J'envisage de me lancer en tant qu'indépendant dans ce domaine afin de proposer ces services à des intéressés potentiels.

Ces environnements 3D offriraient une interactivité permettant :
1. le déplacement à la manière d’un jeu, à pied ou à l’aide de différents moyens de transport, en bus, en métro ou en téléphérique par exemple.
2. la reconstitution de flux de passants, de cyclistes, d’automobilistes, etc.
3. l'affichage d'informations statistiques telles que le nombre de passants, la vitesse moyenne, les temps de trajets, ou l’espace disponible.
4. l'ajout d'options comme des ralentisseurs, des feux de circulations, des arbres, ou d'autres éléments similaires.
5. la transition aisée d’une version à une autre d'un simple clic.
6. la simulation de situations spécifiques, comme la mise en place d’une ligne de bus en urgence en cas de souci avec le métro par exemple.
7. affichage des temps de déplacements d'un trajet dans l'optique de se rapprocher de concept récents comme la ville du quart d'heure.
8. simulation de l'impact paysager de travaux comme les lignes de métros.
9. exemple : aménagement en plusieurs versions d'une friche industrielle en station de métro, champ agri photovoltaïque, nouveau magasin, festival des lumières, marché de Noel.

Cette offre vous permettrait d'adopter une forme de communication novatrice, visant à susciter l'intérêt des nouvelles générations pour vos projets.
De surcroît, elle contribuerait à faciliter la compréhension de vos projets lors des concertations et des réunions.
En dernier lieu, la mise en ligne de l'environnement sur internet permettrait au grand public de s'y immerger et d’accroitre la visibilité des projets.
D’autres possibilités plus avancées peuvent-être envisagées, telles que la réalité augmentée ou la réalité virtuelle, dans le but d'amplifier l’immersion et de faciliter la compréhension du projet imaginé.

J'aimerais maintenant recueillir vos réponses aux questions suivantes  :
- Utilisez-vous déjà des services similaires ?
- Si non, seriez-vous intéressé par ce type de service à l'avenir ?
- Y a-t-il des aspects en particuliers qui vous semblent plus attractifs que d'autres ?
- Connaissez-vous des acteurs qui serez potentiellement intéressés par ce type de service ?
- Questions : quels sont pour vous les prochains projets que vous souhaiteriez voir modéliser ?
- Si cela suscite votre intérêt, nous pourrions approfondir la discussion.

Je vous remercie d'avoir pris le temps de me lire.
Cordialement,
Charly
